----------------------- Page 1-----------------------

  RECEIVED  

2025  MAR  -7 PM  4: 40 
 CITY SECRETARY                                                                            Pub[k Notice  
 DALLAS, TEXAS  
                                                                                              2 5 0 2 7 3 

                                                                                                       CITY 
                           VETERAN AFFAIRS COMMISSION MEETING  POSTED                                       SECRETARY 
                                                                                                         DALLAS 
                                                                                                               , TX 
                                  Thursday March 13, 2025, at 12:00 p.m.   
                  Dallas City Hall, 6ES Council Briefing Room and Videoconference   
                                               Video Conference:  
    https://dallascityhall.webex.com/dallascityhall/j.php?MTID=m8d71507d93bd4d710b273748eca260f8  

                        Telephone: +1-469-210-7159 Access Code: 2496 920 2664  

  The  City  of  Dallas  will  make  “Reasonable           La    Ciudad     de    Dallas    llevará    a   cabo  
  Accommodations”  to  programs  and/or  other             "Adaptaciones Razonables" a los programas  
  related   activities   to   ensure   any   and   all     y/u   otras    actividades     relacionadas      para  
  residents     have    access     to   services    and   garantizar  que  todos  y  cada  uno  de  los  
  resources      to   ensure     an   equitable     and    residentes  tengan  acceso  a  los  servicios  y  
  inclusive meeting. Anyone requiring auxiliary   recursos               para    garantizar     una     reunión  
  aid,   service,    and/or     translation    to   fully   equitativa e inclusiva. Cualquier persona que  
  participate  in  the  meeting  should  notify  the       necesite      ayuda      auxiliar,    servicio     y/o  
  Office  of  Equity  and  Inclusion-  Welcoming   traducción para participar de forma plena en  
  Communities  and  Immigrant Affairs Division   la   reunión,   debe   notificar   al   Oficina   de  
  by  calling  469-873-9710  or  TTY  (800)  735-          Equidad        e     Inclusion-      División      de  
  2989,   three   business   days   prior   to   the       Comunidades   Acogedoras   y   Asuntos   de  
  scheduled  meeting.  A  video  stream  of  the           Inmigrantes  al  469-873-9710  o  TTY  (800)  
  meeting will be available two business days   735-2989,  tres  días  laborales  antes  de  la 
  after        adjournment            by        visiting   reunión   programada.   Una   transmisión   de 
  https://dallascityhall.com/government/Pages/             video de la reunión estará disponible dos días 
  Live.aspx.                                               laborales  después  de  su  finalización  en  el 
                                                           siguiente enlace. 
   Individuals and interested parties wishing to           https://dallascityhall.com/government/Pages/ 
  speak must register with the Office of Equity            Live.aspx.  
  and Inclusion – Welcoming Communities  
  and Immigrant Affairs Division by calling                Las  personas  y  las  partes  interesadas  que  
  469-873-9710 twenty – four (24) hours prior              deseen hablar deben registrarse en la Oficina  
  to the meeting date and time.                            de   Equidad      e   Inclusión    -   División    de  
                                                           Comunidades   Acogedoras   y   Asuntos   de  
                                                           Inmigrantes       llamando      al        469-873-9710  
                                                           veinticuatro  (24)  horas  antes  de  la  fecha  y  
                                                           hora de la reunión.  

----------------------- Page 2-----------------------

                                                                   AGENDA  

                                                                             

     I.     Call to Order, Pledge of Allegiance, and Roll Call   
              
              
    II.     Public Comments on Items III – VI  
              
              
   III.     Vote to Approve the February 13th, 2025 Veteran Affairs Commission Meeting Minutes  

              
  
  IV.       Veterans’ Wellbeing Assessment Update     
            Christina da Silva, Assistant Director Office of Equity & Inclusion will  provide an update on  
            the status of the Veterans’ Wellbeing Assessment and next steps.  
              
              
   V.       Scholarship on Behalf of Dr. Katina Robertson Update   
            Christina  da Silva, Assistant  Director  Office  of  Equity &  Inclusion  will  provide  an update  
            regarding the commissions inquiry into establishing a scholarship on behalf of former D3  
            Commissioner, Dr. Katina Robertson.  
              
              
  VI.       Letter to City Council in Support of Filling Four (4) Commission Vacancies Update  
            Christina  da Silva, Assistant  Director  Office  of  Equity &  Inclusion  will  provide  an update  
            regarding  a draft letter to City Council to seek support in filling the four  vacancies on the  
            commission.  
                  
              
 VII.       Commissioner Business Cards Update  
            Christina  da Silva, Assistant  Director  Office  of  Equity &  Inclusion  will  provide  an update  
            regarding the commission’s business cards  
        
        
VIII.       National Medal of Honor Museum Grand   
            Christina  da Silva, Assistant  Director  Office  of  Equity &  Inclusion  will  provide  an update  
            regarding the  commission’s planned visit to the National  Medal of Honor Museum located  
            at  1717  East  Randol  Mill  Road,  Suite  301,  Arlington,  TX  76011.  The  Grand  Opening  
            celebration will be on Saturday, March 22 from 7:00 to 9:00pm.  
               
        
  IX.       Announcements  
              
              
   X.       Adjournment   
              
              
                                                                             
                                                                             

----------------------- Page 3-----------------------

  Handgun Prohibition Notice for Meetings of                               Aviso de Prohibición de Armas de Fuego  
                  Governmental Entities                                             para Reuniones de Entidades  
                                                                                             Gubernamentales  
                                                                          

"Pursuant        to     Section       30.06,      Penal      Code       "De  acuerdo  con  la  sección  30.06  del  código  
(trespass  by  license  holder  with  a  concealed                      penal  (ingreso  sin  autorización  de  un  titular  de  
handgun),  a  person  licensed  under  Subchapter                       una licencia con una pistol  oculta), una persona  
H,  Chapter  411,  Government  Code  (handgun                           con licencia según el subcapítulo h, capítulo 411,  
licensing law), may not enter this property with a                      código  del  gobierno  (ley  sobre  licencias  para  
concealed handgun."                                                     portar   pistolas),        no   puede       ingresar   a   esta  
                                                                        propiedad con una pistola oculta."   
                                                                          

"Pursuant        to     Section       30.07,      Penal      Code       "De  acuerdo  con  la  sección  30.07  del  código  
(trespass by license holder with an openly carried                      penal  (ingreso  sin  autorización  de  un  titular  de  
handgun),  a  person  licensed  under  Subchapter                       una  licencia  con  una  pistola  a  la  vista),  una  
H,  Chapter  411,  Government  Code  (handgun                           persona  con  licencia  según  el  subcapítulo  h,  
licensing law), may not enter this property with a                      capítulo  411,  código  del  gobierno  (ley  sobre  
handgun that is carried openly."                                        licencias para portar pistolas), no puede ingresar  
                                                                        a esta propiedad con una pistola a la vista."   
                                                                          
"Pursuant to Section 46.03, Penal Code (places                          "De  conformidad  con  la  Sección  46.03,  Código  
weapons prohibited), a  person  may not  carry  a                       Penal (coloca armas prohibidas), una persona no  
firearm or other weapon into any open meeting                           puede  llevar  un  arma  de  fuego  u  otra  arma  a  
on this property."                                                      ninguna reunión abierta en esta propriedad."  
  
                                                                          
            EXECUTIVE SESSION NOTICE                                               AVISO DE SESIÓN EJECUTIVA  
A  closed  executive  session  may  be  held  if  the                   Podrá celebrarse una sesión ejecutiva a puerta  
discussion  of  any  of  the  above  agenda  items                      cerrada si el debate de cualquiera de los puntos  
concerns one of the following:                                          del orden del día mencionados se refiere a uno  
                                                                        de los siguientes temas:    
                                                                          

1.   Seeking   the   advice   of   its   attorney   about               1. Buscar el consejo de su abogado sobre litigios  
pending  or  contemplated  litigation,  settlement                      pendientes          o     contemplados,            ofertas       de  
offers,  or  any  matter  in  which  the  duty  of  the                 conciliación o cualquier asunto en el que el deber  
attorney  to  the  City  Council  under  the  Texas                     del abogado ante el Concejo Municipal bajo las  
Disciplinary Rules of Professional Conduct of the                       Reglas  Disciplinarias  de  Conducta  Profesional  
State Bar of Texas clearly conflicts with the Texas                     del  Colegio  de  Abogados  del  Estado  de  Texas  
Open Meetings Act. [Tex. Govt. Code §551.071]                           claramente  entra  en  conflicto  con  la  Ley  de  
                                                                        Reuniones         Abiertas       de    Texas.      [Código       de  
                                                                        Gobierno de Texas §551.071]    
                                                                          

2. Deliberating the purchase, exchange, lease, or                       2. Deliberar sobre la compra, el intercambio, el  
value of real property if deliberation in an open                       arrendamiento o el valor de un bien inmueble si  
meeting would have a detrimental effect on the                          la deliberación en una reunión abierta tendría un  
position  of  the  city  in  negotiations  with  a  third               efecto perjudicial en la posición de la ciudad en  
person. [Tex. Govt. Code §551.072]                                      las   negociaciones   con   una   tercera   persona.  
                                                                        [Código de Gobierno de Texas §551.072]    
                                                                          

                                                                          

----------------------- Page 4-----------------------

3.   Deliberating   a   negotiated   contract   for   a               3. Deliberar sobre un contrato negociado para un  
prospective        gift   or   donation       to   the    city    if  posible  regalo  o  donación  a  la  Ciudad  si  la  
deliberation  in  an  open  meeting  would  have  a                   deliberación  en  una  reunión  abierta  tendría  un  
detrimental  effect  on  the  position  of  the  city  in             efecto perjudicial en la posición de la Ciudad en  
negotiations with a third person. [Tex. Govt. Code                    las   negociaciones   con   una   tercera   persona.  
§551.073]                                                             [Código de Gobierno de Texas §551.073]    
                                                                        

4.Deliberating        the   appointment,         employment,          4.  Deliberar  sobre  el  nombramiento,  empleo,  
evaluation,  reassignment,  duties,  discipline,  or                  evaluación,  reasignación,  deberes,  disciplina  o  
dismissal  of  a  public  officer  or  employee;  or  to              destitución de un funcionario o empleado público;  
hear a complaint or  charge against an officer or                     o para escuchar una queja o acusación contra un  
employee unless the officer or employee who is                        funcionario       o   empleado,         a   menos       que     el  
the subject of the deliberation or hearing requests                   funcionario  o  empleado  que  es  objeto  de  la  
a public hearing. [Tex. Govt. Code §551.074]                          deliberación  o  audiencia  solicite  una  audiencia  
                                                                      pública.      [Código       de     Gobierno         de     Texas  
                                                                      §551.074]    
                                                                        

5.   Deliberating        the    deployment,        or    specific     5. Deliberar sobre el despliegue, o las ocasiones  
occasions         for    implementation,          of    security      específicas para su implementación, de personal  
personnel        or     devices.       [Tex.     Govt.      Code      o dispositivos de seguridad. [Código de Gobierno  
§551.076]                                                             de Texas §551.076]    
                                                                        

6.   Discussing   or   deliberating   commercial   or                 6.  Discutir  o  deliberar  información  comercial  o  
financial  information  that  the  city  has  received                financiera  que  la   Ciudad  ha  recibido  de  un  
from a business prospect that the city seeks to                       prospecto de negocios que la Ciudad busca que  
have locate, stay or expand in or near the city and                   se ubique, permanezca o se expanda en o cerca  
with   which   the   city   is   conducting   economic                de la Ciudad y con el cual la Ciudad está llevando  
development  negotiations;  or  deliberating  the                     a cabo negociaciones de desarrollo económico;  
offer of a financial or other incentive to a business                 o   deliberar   sobre   la   oferta   de   un   incentivo  
prospect. [Tex Govt . Code §551.087]                                  financiero      o    de    otro    tipo    a   un    prospecto  
                                                                      comercial. [Gobierno de Tex . Código §551.087]   
                                                                         
7.     Deliberating        security       assessments           or    7. Deliberar sobre las evaluaciones de seguridad  
deployments  relating  to  information  resources                     o   las   implementaciones   relacionadas   con   la  
technology, network security information, or the                      tecnología  de  los  recursos  de  información,  la  
deployment           or      specific        occasions          for   información        de    seguridad       de     la   red    o    la  
implementations  of  security  personnel,  critical                   implementación  o  ocasiones  específicas  para  
infrastructure,  or  security  devices.  [Tex  Govt.                  implementaciones  de   personal   de   seguridad,  
Code §551.089]                                                        infraestructura         crítica      o     dispositivos         de  
                                                                      seguridad.   [Código   del           Gobierno       de     Texas  
                                                                      §551.089]  
                                                                       
