----------------------- Page 1-----------------------

   RECEIVED                                                                                                          Pub[k Notice  

2025        28 AM  2: 38 
       FEB                                                                                                                 2 5 0 2 4 8 

 CITY SECRETARY                                                                                                                     CITY 
                                                                                                                    POSTED                SECRETARY 
  DALLAS, TEXAS                                                                                                                       DALLAS 
                                                                                                                                               , TX 

                                Community Development Commission (CDC) Monthly Meeting  
                                                 Thursday March 6, 2025, at 6:00 P.M.  

                               Dallas City Hall, Conference Room 6ES, and by Videoconference  

                                                    Video Conference: bit.ly/3D5VJYq   

                    Telephone: 469-210-7159 Access Code: 2491 926 3170 Password: cUUYSG7XK53  

    The      City     of     Dallas      will    make       Reasonable         La      Ciudad      de      Dallas      llevará      a     cabo  
    Accommodations/Modifications         to  programs     and/or   other      Adecuaciones/Modificaciones  Razonables  a  los  programas  
    related activities to ensure all residents have access to services        y/u otras actividades relacionadas para asegurar que todos y  
    and  resources  to  ensure  an  equitable  and  inclusive  meeting.       cada uno de los residentes tengan acceso a los servicios y  
    Anyone requiring auxiliary aid, service, and/or translation to fully       recursos  para  asegurar  una  reunión  equitativa  e  inclusiva.  
    participate  in  the  meeting    should   notify  the  Budget    and       Cualquier persona que requiera asistencia adicional, servicio  
    Management Services Department (BMS) by calling (945) 239-                y/o interpretación para poder participar de forma íntegra en la  
    0735, three (3) business days prior to the scheduled meeting. A            reunión  debe  notificar  a  Departamento  llamando  al  calling  
    video  stream  of  the  meeting  will  be  available  twenty-four  (24)    (945) 239-0735,  tres  (3)  días  hábiles  antes  de  la  reunión 
    hours          after        adjournment           by         visiting      programada. Una transmisión en video de la reunión estará  
    https://dallastx.new.swagit.com/views/113.                                disponible  dos  días  hábiles  luego  de  la  finalización  de  la  
                                                                               reunión en https://dallastx.new.swagit.com/views/113.   
    Individuals and interested parties wishing to speak must register  
    with the  Department  at :  https://forms.office.com/g/69i7gKvQpy          Las personas y las partes interesadas que deseen hacer uso  
    or call (214) 670-4557, twenty-four (24) hours prior to the meeting       de    la  palabra    deben    registrarse    en   Departamento:  
    date and time.                                                             https://forms.office.com/g/69i7gKvQpy o llamando al (214)  
                                                                               670-4557, veinticuatro (24) horas antes de la fecha y horario 
                                                                              de la reunión. 

                                                                    AGENDA  

      I.    Call to Order                                                                                                Melanie Rubin, Chair  

     II.    Roll Call                                                                             Community Development Coordinator  

     III.   Public Speakers 

    IV.     Approval of the February 6, 2025, Community Development Commission Meeting Minutes 

     V.     Community Development Division Reports                                               Budget & Management Services (BMS)  
                (This report may include updates to commission members and members of the public, regarding proposed  
                committee meetings, agenda items, presentations, and updates for the Consolidated Plan)  

              Briefing Item: Overview of the City Manager’s Proposed FY 2025-26 U.S Department of Housing and Urban 
               Development (HUD) Consolidated Plan Budget. 

                                     Chan Williams, Assistant Director Grant Administration - Budget & Management Services  

    VI.     Chair’s Report                                                                                                                                    Melanie Rubin, Chair 
            (This  report  may  include  general  greetings  and  acknowledgements  to  staff,  commission  members  and  other  
            members of the public; introduction of new commission members; additions/changes to committee assignments,  
            scheduling of committee meetings and consideration of future agenda item).   

   VII.     Vice Chair’s Report                                                                                Zhen Barrientos, Vice Chair  

             Office of Budget & Management Services | (214) 670-4557 | ofscommunitydevelopment@dallas.gov 

----------------------- Page 2-----------------------

              (This report includes general acknowledgements to staff, commission members and members of the public).   
                
VIII.         Public Speakers   
                
   IX.        Announcement  
              (Announcements may include: Expressions of thanks, congratulations, or condolence; Information about holiday  
              schedules; honorary or salutary recognition of public officials, employees, or citizens, excluding discussions about  
              changes in their status in public office or employment, reminders about upcoming events organized or sponsored  
              by  the  governing  body;  information  about  social,  ceremonial,  or  community  events  organized  or  sponsored  by  
              entities other than the governing body, attended or scheduled to be attended by members of the governing body or  
              officials/employees of the political subdivision).  
                
   X.         Adjournment  
                
              Upcoming Events:  
                     3/12/2025: Ryan White Planning Council (RWPC) of the Dallas Area Meeting 9:00 A.M. Virtual  
                     3/25/2025: Continuum of Care (COC) General Assembly Meeting 9:00 A.M. Virtual   
                

                

                

                

                

                

                

                

                

                

                

                

                

                

                

                                                                                                                   

                                                                                                                   

                                                                                                                   

                                                                                                                   

                                                                                                                   

                                                                                                                   

                                                                                                                   

                                                                                                                   

                                                                                                                   

                        Budget & Management Services | (214) 670-4557 | ofscommunitydevelopment@dallas.gov  
       

----------------------- Page 3-----------------------

                     Handgun Prohibition Notice for Meetings of                                               Aviso de Prohibición de Armas de Fuego para  
                                    Governmental Entities                                                        Reuniones de Entidades Gubernamentales  

      "Pursuant to Section 30.06, Penal Code (trespass by license holder                              "De  acuerdo  con  la  sección  30.06  del  código  penal  (ingreso  sin  
      with a concealed handgun), a person licensed under Subchapter H,                                autorización de un titular de una licencia con una pistol oculta), una  
      Chapter  411,  Government  Code  (handgun  licensing  law),  may  not                           persona con licencia según el subcapítulo h, capítulo 411, código del  
      enter this property with a concealed handgun."                                                  gobierno (ley sobre licencias para portar pistolas), no puede ingresar  
                                                                                                      a esta propiedad con una pistola oculta."  
      "Pursuant to Section 30.07, Penal Code (trespass by license holder  
      with an openly carried handgun), a person licensed under Subchapter                             "De  acuerdo  con  la  sección  30.07  del  código  penal  (ingreso  sin  
       H, Chapter 411, Government Code (handgun licensing law), may not                               autorización de un titular de una licencia con una pistola a la vista),  
      enter this property with a handgun that is carried openly."                                     una persona con licencia según el subcapítulo h, capítulo 411, código  
                                                                                                      del  gobierno  (ley  sobre  licencias  para  portar  pistolas),  no  puede  
      "Pursuant to Section 46.03, Penal Code (places weapons prohibited),                             ingresar a esta propiedad con una pistola a la vista."  
      a  person  may  not  carry  a  firearm  or  other  weapon  into  any  open  
       meeting on this property."                                                                     "De conformidad con la Sección 46.03, Código Penal (coloca armas  
                                                                                                      prohibidas), una persona no puede llevar un arma de fuego u otra  
                                                                                                      arma a ninguna reunión abierta en esta propriedad 

                               EXECUTIVE SESSION NOTICE                                                                  AVISO DE SESIÓN EJECUTIVA  

      A closed executive session may be held if the discussion of any of the                          Podrá celebrarse una sesión ejecutiva a puerta cerrada si el debate  
      above agenda items concerns one of the following:                                               de cualquiera de los puntos del orden del día mencionados se refiere  
                                                                                                      a uno de los siguientes temas:     
1.     seeking  the  advice  of  its  attorney  about  pending  or  contemplated                1.    Buscar   el  consejo   de   su   abogado   sobre  litigios   pendientes   o  
       litigation,  settlement  offers,  or  any  matter  in  which  the  duty  of  the               contemplados, ofertas de conciliación o cualquier asunto en el que el  
      attorney  to  the  City  Council  under  the  Texas  Disciplinary  Rules  of                    deber  del  abogado  ante  el  Concejo  Municipal  bajo  las  Reglas  
       Professional Conduct of the State Bar of Texas clearly conflicts with                          Disciplinarias de Conducta Profesional del Colegio de Abogados del  
      the Texas Open Meetings Act. [Tex. Govt. Code §551.071]                                         Estado  de  Texas  claramente  entra  en  conflicto  con  la  Ley  de  

2.    deliberating the purchase, exchange, lease, or value of real property                           Reuniones  Abiertas  de  Texas.  [Código  de  Gobierno  de  Texas  
       if deliberation in an open meeting would have a detrimental effect on                          §551.071]     
      the position of the city in negotiations with a third person. [Tex. Govt.                2.     Deliberar sobre la compra, el intercambio, el arrendamiento o el valor  
      Code §551.072]                                                                                  de un bien inmueble si la deliberación en una reunión abierta tendría  
                                                                                                      un efecto perjudicial en la posición de la ciudad en las negociaciones  
3.    deliberating a negotiated contract for a prospective gift or donation to                        con una tercera persona. [Código de Gobierno de Texas §551.072]     
      the city if deliberation in an open meeting would have a detrimental                     3.     Deliberar  sobre  un  contrato  negociado  para  un  posible  regalo  o  
      effect on the position of the city in negotiations with a third person.                         donación a la Ciudad si la deliberación en una reunión abierta tendría  
       [Tex. Govt. Code §551.073]                                                                     un efecto perjudicial en la posición de la Ciudad en las negociaciones  
                                                                                                      con una tercera persona. [Código de Gobierno de Texas §551.073]     
4.    deliberating the appointment, employment, evaluation, reassignment,                      4.     Deliberar sobre el nombramiento, empleo, evaluación, reasignación,  
      duties, discipline, or dismissal of a public officer or employee; or to                         deberes,  disciplina  o  destitución  de  un  funcionario  o  empleado  
       hear a complaint or charge against an officer or employee unless the                           público; o para escuchar una queja o acusación contra un funcionario  
      officer or employee who is the subject of the deliberation or hearing                           o empleado, a menos que el funcionario o empleado que es objeto  
       requests a public hearing. [Tex. Govt. Code §551.074]                                          de la deliberación o audiencia solicite una audiencia pública. [Código  

5.    deliberating the deployment, or specific occasions for implementation,                          de Gobierno de Texas §551.074]  
      of security personnel or devices. [Tex. Govt. Code §551.076]                             5.     Deliberar sobre el despliegue, o las ocasiones específicas para su  
                                                                                                      implementación, de personal o dispositivos de seguridad. [Código de  
6.    discussing or deliberating commercial or financial information that the                         Gobierno de Texas §551.076]     
      city has received from a business prospect that the city seeks to have                   6.     Discutir o deliberar información comercial o financiera que la Ciudad  
       locate, stay or expand in or near the city and with which the city is                          ha recibido de un prospecto de negocios que la Ciudad busca que se  
      conducting economic development negotiations; or deliberating the                               ubique, permanezca o se expanda en o cerca de la Ciudad y con el  
      offer of a financial or other incentive to a business prospect. [Tex Govt                       cual  la  Ciudad  está  llevando  a  cabo  negociaciones  de  desarrollo  
       . Code §551.087]                                                                               económico; o deliberar sobre la oferta de un incentivo financiero o de  
                                                                                                      otro  tipo  a  un  prospecto  comercial.  [Gobierno  de  Tex  .  Código  
7.    deliberating      security    assessments        or   deployments       relating    to  
                                                                                                      §551.087]    
       information resources technology, network security information, or the  
                                                                                               7.     Deliberar      sobre      las    evaluaciones         de     seguridad       o    las  
      deployment  or  specific  occasions  for  implementations  of  security  
                                                                                                      implementaciones relacionadas con la tecnología de los recursos de  
       personnel, critical infrastructure, or security devices. [Tex Govt. Code  
                                                                                                      información,      la   información      de    seguridad      de    la   red    o    la  
      §551.089]  
                                                                                                      implementación o ocasiones específicas para implementaciones de  
                                                                                                      personal   de  seguridad,   infraestructura  crítica   o   dispositivos   de  
                                                   
                                                                                                      seguridad. [Código del Gobierno de Texas §551.089]  
                                                   
                                                                                                        
                                                   

                                                   

                                                   

                                                   

                                                   

                                                   

                Office of Budget & Management Services | (214) 670-4557 | ofscommunitydevelopment@dallas.gov 
                                                                                                                                                                                          
