----------------------- Page 1-----------------------

 RECEIVED                                                                                Pub[k Notice  
             
2025  FEB  21 PM  4:22                                                                          2 5 0 2  1 5 
CITY SECRETARY                                                                                CITY 
                                                                                                   SECRETARY 
 DALLAS, TEXAS  
                                                                                          POSTED DALLAS 
                                                                                                              , TX 

                         COLLEGE ADVISORY COMMISSION MEETING  
                                   Tuesday February 24, 2025, at 6 p.m.   
                       Dallas City Hall, Council Chambers and Videoconference   
                                              Video Conference:  
     https://dallascityhall.webex.com/dallascityhall/j.php?MTID=m72fe0ad9feb8e5d79ee54472320f6375  
                        Telephone: +1-469-210-7159 Access Code: 2493 839 602  

    The City of Dallas will make "Reasonable Accommodations" to programs and/or other related  
      activities to ensure any and all residents have access to services and resources to ensure an  
  equitable and inclusive meeting. Anyone requiring auxiliary aid, service, and/or translation to fully  
    participate in the meeting should notify the City Manager's Office by calling (214) 670-9450 or  
  TTY (800) 735-2989, forty-eight (48) hours prior to the scheduled meeting. A video stream of the  
                meeting will be available two business days after adjournment by visiting  
                          https://dallascityhall.com/government/Pages/Live.aspx.  

                                                    AGENDA  

        I.   Call to Order 

       II.   Vote  to  Approve  the  October  28th,  2024  and  January  27th,  2025  College  Advisory 
             Commission (CAC) Meeting Minutes 

       III.  Presentation by City of Dallas: Workforce Pipeline for Hospitality, Nighttime 
             Economy, and women’s safety 
             Sandra Bowie, Engagement Manager for Convention and Event Services (CES) and 
             Edward Grant, Nighttime Economy and Responsible Hospitality Manager for CES, will 
             present on their departments efforts regarding their workforce pipeline and nighttime 
             economy programming, including their efforts to improve women’s safety. 

       IV.   Civic analysis project discussion 
             Commissioners will discuss their intent regarding their progress on the civic analysis 
             projects, and how commission staff may support their work. 

       V.    Recruiting discussion 
             The commission will be provided an update by commission staff regarding progress 
             towards improving the recruitment of Commissioners. 

      VI.    Announcements 

----------------------- Page 2-----------------------

     VII.     Adjournment   
                
  
                                                                         
  Handgun Prohibition Notice for Meetings of                               Aviso de Prohibición de Armas de Fuego  
                  Governmental Entities                                             para Reuniones de Entidades  
                                                                                             Gubernamentales  
                                                                          

"Pursuant        to     Section       30.06,      Penal      Code       "De  acuerdo  con  la  sección  30.06  del  código  
(trespass  by  license  holder  with  a  concealed                      penal  (ingreso  sin  autorización  de  un  titular  de  
handgun),  a  person  licensed  under  Subchapter                       una licencia con una pistol  oculta), una persona  
H,  Chapter  411,  Government  Code  (handgun                           con licencia según el subcapítulo h, capítulo 411,  
licensing law), may not enter this property with a                      código  del  gobierno  (ley  sobre  licencias  para  
concealed handgun."                                                     portar   pistolas),        no   puede       ingresar   a   esta  
                                                                        propiedad con una pistola oculta."   
                                                                          

"Pursuant        to     Section       30.07,      Penal      Code       "De  acuerdo  con  la  sección  30.07  del  código  
(trespass by license holder with an openly carried                      penal  (ingreso  sin  autorización  de  un  titular  de  
handgun),  a  person  licensed  under  Subchapter                       una  licencia  con  una  pistola  a  la  vista),  una  
H,  Chapter  411,  Government  Code  (handgun                           persona  con  licencia  según  el  subcapítulo  h,  
licensing law), may not enter this property with a                      capítulo  411,  código  del  gobierno  (ley  sobre  
handgun that is carried openly."                                        licencias para portar pistolas), no puede ingresar  
                                                                        a esta propiedad con una pistola a la vista."   
                                                                          
"Pursuant to Section 46.03, Penal Code (places                          "De  conformidad  con  la  Sección  46.03,  Código  
weapons prohibited), a  person  may not  carry  a                       Penal (coloca armas prohibidas), una persona no  
firearm or  other weapon into any open meeting                          puede  llevar  un  arma  de  fuego  u  otra  arma  a  
on this property."                                                      ninguna reunión abierta en esta propriedad."  
  
                                                                          
            EXECUTIVE SESSION NOTICE                                               AVISO DE SESIÓN EJECUTIVA  
A  closed  executive  session  may  be  held  if  the                   Podrá celebrarse una sesión ejecutiva a puerta  
discussion  of  any  of  the  above  agenda  items                      cerrada si el debate de cualquiera de los puntos  
concerns one of the following:                                          del orden del día mencionados se refiere a uno  
                                                                        de los siguientes temas:    
                                                                          

1.   Seeking   the   advice   of   its   attorney   about               1. Buscar el consejo de su abogado sobre litigios  
pending  or  contemplated  litigation,  settlement                      pendientes          o     contemplados,            ofertas       de  
offers,  or  any  matter  in  which  the  duty  of  the                 conciliación o cualquier asunto en el que el deber  
attorney  to  the  City  Council  under  the  Texas                     del abogado ante el Concejo Municipal bajo las  
Disciplinary Rules of Professional Conduct of the                       Reglas  Disciplinarias  de  Conducta  Profesional  
State Bar of Texas clearly conflicts with the Texas                     del  Colegio  de  Abogados  del  Estado  de  Texas  
Open Meetings Act. [Tex. Govt. Code §551.071]                           claramente  entra  en  conflicto  con  la  Ley  de  
                                                                        Reuniones         Abiertas       de    Texas.      [Código       de  
                                                                        Gobierno de Texas §551.071]    
                                                                          

2. Deliberating the purchase, exchange, lease, or                       2. Deliberar sobre la compra, el intercambio, el  
value of real property if deliberation in an open                       arrendamiento o el valor de un bien inmueble si  
meeting would have a detrimental effect on the                          la deliberación en una reunión abierta tendría un  
                                                                        efecto perjudicial en la posición de la ciudad en  

----------------------- Page 3-----------------------

position  of  the  city  in  negotiations  with  a  third               las   negociaciones   con   una   tercera   persona.  
person. [Tex. Govt. Code §551.072]                                      [Código de Gobierno de Texas §551.072]    
                                                                          

                                                                          
3.   Deliberating   a   negotiated   contract   for   a                 3. Deliberar sobre un contrato negociado para un  
prospective        gift   or    donation       to    the    city    if  posible  regalo  o  donación  a  la  Ciudad  si  la  
deliberation  in  an  open  meeting  would  have  a                     deliberación  en  una  reunión  abierta  tendría  un  
detrimental  effect  on  the  position  of  the  city  in               efecto perjudicial en la posición de la Ciudad en  
negotiations with a third person. [Tex. Govt. Code                      las   negociaciones   con   una   tercera   persona.  
§551.073]                                                               [Código de Gobierno de Texas §551.073]    
                                                                          

4.Deliberating        the   appointment,           employment,          4.  Deliberar  sobre  el  nombramiento,  empleo,  
evaluation,  reassignment,  duties,  discipline,  or                    evaluación,  reasignación,  deberes,  disciplina  o  
dismissal  of  a  public  officer  or  employee;  or  to                destitución de un funcionario o empleado público;  
hear a complaint or  charge against an officer or                       o para escuchar una queja o acusación contra un  
employee unless the officer or employee who is                          funcionario       o    empleado,         a    menos       que     el  
the subject of the deliberation or hearing requests                     funcionario  o  empleado  que  es  objeto  de  la  
a public hearing. [Tex. Govt. Code §551.074]                            deliberación  o  audiencia  solicite  una  audiencia  
                                                                        pública.       [Código       de     Gobierno         de     Texas  
                                                                        §551.074]    
                                                                          

5.    Deliberating       the     deployment,         or   specific      5. Deliberar sobre el despliegue, o las ocasiones  
occasions         for    implementation,            of    security      específicas para su implementación, de personal  
personnel         or    devices.        [Tex.     Govt.       Code      o dispositivos de seguridad. [Código de Gobierno  
§551.076]                                                               de Texas §551.076]    
                                                                          

6.   Discussing   or   deliberating   commercial   or                   6.  Discutir  o  deliberar  información  comercial  o  
financial  information  that  the  city  has  received                  financiera  que  la   Ciudad  ha  recibido  de  un  
from a business prospect that the city seeks to                         prospecto de negocios que la Ciudad busca que  
have locate, stay or expand in or near the city and                     se ubique, permanezca o se expanda en o cerca  
with   which   the   city   is   conducting   economic                  de la Ciudad y con el cual la Ciudad está llevando  
development  negotiations;  or  deliberating  the                       a cabo negociaciones de desarrollo económico;  
offer of a financial or other incentive to a business                   o   deliberar   sobre   la   oferta   de   un   incentivo  
prospect. [Tex Govt . Code §551.087]                                    financiero       o   de     otro    tipo    a   un     prospecto  
                                                                        comercial. [Gobierno de Tex . Código §551.087]   
                                                                           
7.     Deliberating         security       assessments            or    7. Deliberar sobre las evaluaciones de seguridad  
deployments  relating  to  information  resources                       o   las   implementaciones   relacionadas   con   la  
technology, network security information, or the                        tecnología  de  los  recursos  de  información,  la  
deployment            or      specific        occasions          for    información        de     seguridad        de    la   red     o    la  
implementations  of  security  personnel,  critical                     implementación  o  ocasiones  específicas  para  
infrastructure,  or  security  devices.  [Tex  Govt.                    implementaciones  de   personal   de   seguridad,  
Code §551.089]                                                          infraestructura          crítica      o     dispositivos         de  
                                                                        seguridad.   [Código   del            Gobierno        de    Texas  
                                                                        §551.089]  
                                                                         
